
Реализуйте функцию `getHiddenCard()`, которая принимает на вход номер кредитки (состоящий из 16 цифр) в виде строки и возвращает его скрытую версию. Скрытая версия может использоваться на сайте для отображения. Если исходная карта имела номер *2034399002125581*, то скрытая версия выглядит так *\*\*\*\*5581*. Другими словами, функция заменяет первые 12 символов, на звездочки. Количество звездочек регулируется вторым необязательным параметром. Значение по умолчанию — 4.

```javascript
// Кредитка передается внутрь как строка
getHiddenCard('1234567812345678', 2); // **5678
getHiddenCard('1234567812345678', 3); // ***5678
getHiddenCard('1234567812345678');    // ****5678
getHiddenCard('2034399002121100', 1); // *1100
```

Для выполнения задания вам понадобится метод строки `repeat()`, который повторяет строку указанное количество раз

```javascript
'+'.repeat(5); // +++++
'o'.repeat(3); // ooo
```
